哦，那个聚会太疯狂了，你和你的朋友们离开了俱乐部。
十分钟后叫出租车，你们都在骑车
从您的眼角舒适地为您的房屋
与您的好友聊天，注册路灯熄灭
虽然已经是凌晨三点了，外面仍然很暗
是的，无论出租车将您驶向您
房子，加速驶过，车道也漆黑一片
也许睡着了，难怪你走到前门
啊，运动感应灯不亮
现在这很奇怪，灯泡一定已经吹了
你在黑暗中耸了耸肩，摸索着你的钥匙啊
现在保持安静，不要吵醒所有您不打开大厅灯的人
脱下鞋子，tip起脚尖去洗手间
您现在所需要的只是一个很好的淋浴间，以洗去所有舞蹈中的汗
您单击电灯开关，但没有任何灯不亮
暂时，这不是您的巧合
想去地下室并使用柴油发电机
但别说这个东西太响了，好了，你会在黑暗中洗净，然后你
打开浴缸，但它所做的只是咯咯一声，然后放出
几滴肮脏的水滴，然后安静下来啊，太好了
一夜无光没有水
曾经让你生气到楼上
小心不要在途中踩猫
甚至不脱衣服就掉在床上的重点是什么
早晨，你醒来时感觉衣服不舒服
你现在迫切需要洗个澡
你下楼去洗手间，不用思考就点击电灯，
全部归还给您，您仍然无法检查水龙头
再次没有消息，或者只是太好了
好吧，现在已经是11点了
你去地下室，往罐里倒些气
然后打开它，它开始大声咆哮，但至少可以正常工作
这意味着您现在可以回电了
起来，你看到妈妈醒了，你解释发生了什么事，然后出去
到附近的商店买瓶装水
在您遇到一个邻居的路上，他拿着一加仑的瓶子
每只手中的水很快就会发现每个人似乎
遇到同样的问题，转弯时不见光就没水
即使在远处，您也可以在商店入口前看到一条线
您必须等待整整20分钟才能轮到您
然后你自己喝了两加仑[音乐]
收银员用疲倦的声音通知您，信用卡付款到期
要断电只用现金，请翻开眼睛，
给他五块钱肯定是暂时的不便
仅此而已，您就回去拖运瓶子了
整整一个月没有电和自来水
最初的滋扰现在变成了一场彻底的灾难
大部分公共场所，工厂甚至学校都是封闭的
电视显然也无法正常工作，所以很多人都去了
失业，你不得不放弃学业，以帮助父母在院子里
忙在那里种自己的蔬菜
但真正让您担心的是，仍然没有任何官员
关于人们正在发生的事情的公告
社区互相帮助，许多与工作有关的人
计算机和机器现在正在学习独自生存
没有现代化的便利，但即使是农民，他们也很难过
尝试使用节省燃料的机器，他们的工作
瓶装水也越来越硬了
过去几周价格飞涨
如果很快不能好转，请选择几个
您只需打开柴油，就能在家中获得干净的水
需要烹饪或一次快速清理时使用发电机
每隔几天不用电
根本就开始习惯起床
黎明时分尽可能多地吸收阳光
当太阳落山时，在黑暗中什么也做不了
辛苦了一天的工作之后就去睡觉
或烧蜡烛，读一本好老式书
半年过去了，什么都没有改变，仍然没有信息
关于造成停机的原因以及进行探险的人
其他城镇也从各地传来相同的消息
问题似乎是全球习惯于您的新生活方式
和你的父母已经重组了你的家庭
你有几头牛和几只鸡做牛奶和鸡蛋
现在你的后院变成了一个真正的花园，里面有黄瓜土豆
在您的监督下种植的西红柿甚至苹果
虽然喝水和园艺不是一件难事
瓶装水变得越来越稀有，而且非常昂贵
所以现在你必须去六英里外的河里
最初，您乘汽车旅行到那里时，携带了尽可能多的瓶子和罐子
可能适合，但几个月后，您已经完全
没油了，所以现在，你父亲一直走一路
在那儿来回至少你有一辆手推车，所以你可以拖拉
比赤手空拳多了，但旅程仍然是最好的
一天的一天，小镇变得非常友好
和支持社区的邻居一直在互相帮助
在整个社区举行烧烤聚会已经很普遍了
每个人都带着自己的食物来贡献自己的力量，而那些不适应的人
自然生活但带回家一些商品来填补他们的
肚子好几天了，尽管你住在郊区
几乎在乡下，安静得还是不寻常
没有汽车驶过，另一种声音取代了
引擎蹄子在马路上刮得更厉害，
更多的人再次骑马
小镇本身已经变得越来越空虚，人们将他们的公寓搬到了
生活在这个国家，其中许多人必须团结一致
团体在自己购买的土地上生存
最好的景点当然是沿着河岸
那是大多数城镇居民集中精力进行组织的地方
张贴和出售河里的水，但很快就被羞辱了
每个人都可以免费取水
今天是你妈妈的生日，你和爸爸已经交换了一些肉类和蔬菜
一束白玫瑰和草莓是她的最爱
这是你在这个新世界里第四次庆祝她的生日
四年半以来，您一直生活在地面上，事情正在寻找
你父亲比以往任何时候都更能与社区和
前河边的城镇居民，他们同意帮助
建立一个灌溉系统，您挖了三个可以帮助浇水的运河
每个人的庄稼，然后回到现在的主流
您不必每隔几天就行驶12英里
您附近的人也安排了公共作物
然后每天播种补丁
耕作和收获之后，收获物分配到
每个人都根据家庭人数
有了这个系统，即使他们不能在野外工作，也没有人会被排除在外
令人惊讶的是，您喜欢这种生活方式
您几乎不记得拥有智能手机或看电视是什么感觉
但是您每天晚上都喜欢唱歌，每天都在新鲜的空气中工作
一天，虽然一开始很难，但现在
晒黑，瘦弱，肌肉发达，身体和
精神健康改善了您不再追求截止日期或
赶快去你现在生活安宁的地方，
生活和帮助他人的简单目的
你也没有忘记你的朋友，你来互相拜访
他们经常来现场帮助您，
晚上你们一起吃晚饭
在火堆旁打牌和唱歌
据您所知，生活从未如此简单而令人满意
没人知道发生了什么，但似乎情况会变得更好
毕竟